嗨，大家好，我觉得自己正在复兴中，这很棒，很高兴成为
毕业于加州大学洛杉矶分校时，我回到了旧金山的旧址
到北加州，我住在门多西诺（Mendocino）上的一个叫Elk的小镇
海岸，我没有电话或电视，但我收到了我们的邮件，生活过得很愉快
那如果你还记得的话，我就去杂货店买杯咖啡
和一个布朗尼蛋糕，我把我的电影去了旧金山，看了两天
后来本来应该是我的前门，这比不得不
对抗好莱坞的交通我没有很多钱，但是我有时间
奇妙的感觉，所以我开始拍摄延时摄影，这会带我
一个月拍摄四分钟的胶卷，因为这是我所能承受的全部费用
我每天24小时连续不断地拍摄延时花
三十年来，每周七天，看到他们动弹，我会跳舞
永不厌倦您的美丽，让我们沉浸在色泽中，抚摸它
提供我们所吃食物的三分之一
美丽和诱惑是大自然生存的工具，因为我们保护自己
爱上它打开了我们的心，使我们意识到
我们是大自然的一部分，当我们看到自己时，我们并没有与大自然分离
在自然界中，它还将我们与我们每个人联系在一起，因为很明显，
当人们很多次看到我的图像时，所有人都会相互联系，他们会说，哦，我的
上帝，您是否想知道O意味着什么，它抓住了您
它使您呈现的注意力使您专心致志地雷意味着它与之相连
灵魂深处的某种东西，它的品牌为您的内在声音创造了门户
升起并被听到，上帝上帝是我们所有人都想去的个人旅程
受到启发，感觉就像我们连接到一个庆祝生命的宇宙，
您知道，我们收到的信息中有80％来自我们的眼睛，如果
您可以将光能与音阶配对，只有一个八度
肉眼可以看到哪个正好在中间，而不是为此而感激
我们能知道的大脑会接受来自光的电脉冲
创造图像的能量，以便我们探索世界，不是吗
感谢我们有心掩盖这些振动，以便我们能够
让自己在大自然的美丽中感到愉悦
大自然的美是一种培养欣赏和感恩的礼物
因此，我有一份礼物，今天想与您分享我正在从事的项目
揭示了幸福，这将使我们从以下角度了解这一观点
我看着那个世界上的一个孩子和一个老人的观点
电视只是一些节目，您伪装得更好，而且当您探索时
您将获得比以前更多的想象力，而当您获得更多的想象力时
想象力，它使您想深入了解，以便获得更多并看到
美丽或类似的事物（如果是Pathak的话，它可能会离开你）
可能会导致它到海滩或其他东西，它可能会很漂亮
你
你认为这只是生活中的另一天，而不仅仅是另一天
今天给你的那一天
它是送给您的礼物，这是您现在唯一拥有的礼物，
唯一合适的回应就是感恩
如果你除了培养别人对伟大礼物的反应，
这独特的一天是，如果您学会像在第一天那样做出回应
您的生活和最后一天，您将拥有
度过了这一天的美好时光，首先是睁开眼睛，然后感到惊讶
你有眼睛，你可以打开那令人难以置信的颜色
不断提供给我们纯粹的享受，仰望天空
我们很少看着天空，他真的很北，这与它有何不同
随着云层的不断变化，我们只是在想天气
天气的邪恶，我们没有想到我们只是天气的所有细微差别
想想今天的好天气和坏天气现在有独特的天气
也许永远不会完全以这种形式出现的那种
天空中的云永远不会是现在一样的，睁开眼睛看看
看着你遇到的每个人的面孔都有一个不可思议的故事
在他们的背后隐藏着一个你永远无法完全了解的故事
不仅是他们自己的故事，还有他们祖先的故事
在这一天的当下，是你在那一生中遇到的人
世代相传，来自世界各地的流传在一起，
如果您只敞开心drink喝酒，就会像送水一样在这里遇见您
打开你的心-文明给我们的令人难以置信的礼物
拨动开关，-用电灯打开温水和冷水的水龙头
水和饮用水这是世界上数以百万计的礼物
永远不会经历，所以这些只是众多礼物中的一小部分
我们可以打开你的心，所以我希望你能打开你的心
给予所有这些祝福，让它们流过您，我们将遇到的每个人
在这一天，只有你的眼睛，你的微笑，你的触摸，你才能得到祝福。
只是在你的存在下，让感恩之心溢出来祝福所有人
在你周围，那真的是美好的一天，谢谢你，非常感谢你